# trabalho-1-github
trabalho 4 Henrique Cipriani Ertal - universidade do vale do Itajaí - Docente Felipe Viel
Relação entre o conceito de logica com os de morfologia

morfoliga é o estudo das estruturas, e a área da programção junto com a área de matemática consistem basicamente da formação dessas estruturas que irão nos resultar em nosso objetivo, sendo ele um código ou uma conta matemática completa.
Sobre a morfologia, temos a morfologia matematica, que é uma técnica que faz a analise e o processamento de de estruturas geometricas. Esse tipo de morfologia geralmente é usada em imagens digitais, que consistem em diferentes formas, conexões, e tamanhos diferentes. Um exemplo de morfologia matematica é a binária, que através da criação de matrizes com os elementos 0, 1 e -1 nos fornecem diferentes tipos de elementos estruturais que irão formar uma imagem digital. Outro exemplo seria o  grayscale morphology (escala cinza) e o próprio código utilizado anteriormente exemplifica também o conceito de morfologia junto com lógica, já que atravé de operações matemáticas e uso de bibliotecas conseguimos pegar uma imagem qualquer e colocar ela sujeita a "filtros" que muitas vezes são apenas numeros binários sendo operados em ocnjunto em algumas matrizes, permitindo a realização de mudanças de cores, contraste, brilho, tamanho, etc.
Lógica seria uma forma de pensamento, onde buscamos aa harmonização do racicionio afim analisar os melhores caminhos e formas de se chegar a um objetivo, ela possui, assim como a morfologia, diversas variantes em seu estudo, como a logica simbolica, formal, informal, etc. 
Juntando os dois conceitos, chega-se a conclusão que ambos fazem parte um do outro, buscando a melhor forma de chegar a um resultado de forma com que sua estrutura seja simples e facil de se montar e entender mesmo com conceitos de matematica que não sejam entendiveis para todas as pessoas, tudo envolve uma lógica.
Na algebra booleana por exemplo, para que uma tabela-verdade seja montada temos que determinar as saídas lógicas do circuito, saida qual possui entradas com diferentes niveis logicos, que possuem diferentes tipos de portas logicas que irão definir a forma final de um sistema digital.
Na Ciência da Computação, tudo se resume em como funciona a lógica que o programador/ciêntista irá usar para que seu programa/estudo de certo, cabe a ele utilizar de diferente métodos de pesquisa usando diferentes softwares computacionais que realizam cada vez mais funções especifícas através do uso de operadores matemáticos iguais, mas que em cada programa são utilizados de diferentes formas e diversas vezes apresentadadas com outras fórmulas, e criar hardwares capazes de aguentar programas cada vez mais inteligentes.
